ភាគទី 4
លោកស្រី។
មីង​និង​ពូ​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ក្នុង​ហាង​តែ។
ចុះពេលនេះវិញ?
មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានមក ...
ហើយ​គេ​ថា​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា...
នៅ​ហាង​តែ​មួយ​ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​មើល។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេមករកខ្ញុំ?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទៅលេងជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ពួកគេមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ដូច្នេះ ជំនួយការបានមករកស្ត្រីនោះ។
ដូច្នេះ។
គាត់ត្រូវតែចេញពីការគ្រប់គ្រង។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលក្រោយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
លោក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈឺ​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់ពឹងផ្អែកលើលុយដែលខ្ញុំទទួលបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់...
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន?
គាត់បានព្យាយាមលាក់។
តើគាត់ចង់បានទេ...
គាត់និយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
ល្អ
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
បងប្រុស តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បងស្រី Qian ។
សំណាងល្អ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សទាំងនោះល្ងង់ណាស់...
ម៉េច​ហ៊ាន​វាយ​បង។
លោក Qian តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
?
ធ្វើ​តាម​ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមកជួយអ្នក?
ហ៊ាន ​សុំ​ជំនួយ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ ​យ៉ាង​ម៉េច ...
ខណៈពេលដែលអ្នកជាចោរ?
តើអ្នកគិតថាទីក្រុងនេះជារបស់គ្រួសារអ្នកទេ?
អ្នក...
អ្នកនិយាយបំផ្លើសរឿង។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត...
ខ្ញុំមកជួយគាត់?
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
​បាន​ឮ​គាត់​ហៅ​ប្អូន​ស្រី។
លោក Zhong គឺជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែគាត់បានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ ...
ដោយសារតែគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រួសាររបស់គាត់បានទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់មានការយល់ច្រឡំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ជាអកុសល
លោក Wise Zong...
ប្តូរភ្នែកត្រីជាគុជ...
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ដោយ​ស្ត្រី​ម្នាក់។
អ្នកខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ
ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្សដើរកាត់...
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាដឹង...
របៀបដែលខ្ញុំរៀបការ
ជាមួយ Jong Ye-ran
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកជិះសេះជាមួយអ្នកណា?
- ប៉ូលីសប្រយ័ត្ន។
- តើបុគ្គលនោះជានរណា?
នោះ...
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
មានអ្នកយាមច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ត្រូវ​ការ...
អ្នកបម្រើជួយពួកគេ។
ចាំ​ចង​គាត់!
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលចងខ្ញុំ?
អ្នកបង្កាច់បង្ខូចគ្រួសារ Zhong ។
តើអ្នកនៅឯណា!
ចងគាត់ផងដែរ។
យកវាទៅតុលាការ។
ចៅហ្វាយ​ឯង​មាន​កំហុស​ទេ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញវាដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ...
វានឹងជួយខ្ញុំកែកំហុសរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
បងប្អូន...
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យករណីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។
ដូច្នេះ...
សូម​ពន្យល់​ចៅក្រម...
ជាមួយគ្នា។
កៀន។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឡុងចូវ...
Jooyong, Bukan?
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅក្មេង
កុំភ្លេចការពារខ្លួន
...
មុនពេលជួយអ្នកដទៃ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង...
ពីខ្លួនអ្នក។
គ្រួសារ Zhong
នឹងចេញថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមស្ថានភាព ...
ឬទុកមតិ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើដើម្បីការពារខ្ញុំ
...
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹង ...
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
កៀន។
បងប្រុសខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​តុលាការ​ទេ។
- តោះ​ទៅ។
- ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ចាំបន្តិចទៀតលោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសបងប្រុស...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង។
គាត់ច្បាស់ហើយ...
ដូច្នេះគាត់ងាយនឹងបោកបញ្ឆោត។
កុំឱ្យគាត់មានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជ្រៀតជ្រែក​ទេ។
គ្រាន់តែពន្យល់ដល់ចៅក្រម។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យើងទាំងពីរសុំទោស...
ហើយបំភ្លេចរឿងនេះ។
នេះគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
យើងណែនាំកុំឱ្យយកវាទៅតុលាការ។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានចំណុចមួយ។
អ្នកអាចទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើលោក អីយ៉ា ឈប់
រំខានខ្ញុំទៅ...
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ។
ដាច់ខាត។
ទៅ ប្រញាប់។
ផ្ញើ​បង​ប្អូន​មក​វិញ...
ហើយចាក់សោគាត់ ...
មុនពេលឪពុកម្តាយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេលោកស្រី។
- ប៉ូលីសអ្នក ...
សូមលោកគ្រូ
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើពួកគេជានរណា?
ចេន!
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅកន្ទុយដើម្បីពិនិត្យ ...
លោកជំទាវ ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ទួន។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពីខាងលើ។
អ្នកគឺខុសគ្នា ...
ព្រោះវាតឹងរ៉ឹងណាស់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ស្ត្រីផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីរៀបការ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ចាស់​មិន​មក​ជាមួយ​យើង?
វាជារឿងរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកដែលមិនមក។
ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អ្វី?
រទេះរបស់ខ្ញុំតូចពេកសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
បើមិនចូលចិត្តរទេះនេះ
...
សូម
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ជើង?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។ តើអ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយទេ?
តើ Felic មែនទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាការឈ្លើយទេក្នុងការចែករំលែករទេះរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
បងថ្លៃ​ស្រី។
សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
មកដល់ Jong Park។
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​មក
​កូន​ប្រសា។
ក្រោយ​មក​គាត់​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង Mu Yao។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានឃើញបុរសពីរនាក់នេះទេ?
ទេ
ពួកគេប្រហែលជាមនុស្សឆ្លងកាត់ទីក្រុង។
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នោះទេ។
តើយើងគួរចាប់ខ្លួនពួកគេទេ?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សជាច្រើន
មនុស្ស និងរបស់...
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ?
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ...
ជាមួយនឹងជម្រើសថ្មី?
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់
អាចមិនផ្លាស់ប្តូរ
ចង់បានអាហារបន្ថែមទេ?
ជំនួយការ លី...
តើនៅពេលណាដែលអ្នកថ្វាយបង្គំដូនតា
?
នៅសល់ពីរខែ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Muzula...
វាមិនយឺតពេលទេ...
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើផែនការ
លោកជំទាវ លោក Zhong បានមកដល់ហើយ។
ទួន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
ព្រះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ ...
ដូច្នេះដើម្បីកុំឱ្យបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​វិញ ហើយ
​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ។
ទាន់​ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតិចតួច?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ ...
មុនពេលអ្នកមក
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកមែនទេ
?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ?
អំពីបញ្ហារបស់បងប្រុសថ្ងៃនេះ?
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹង ...
កិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ ...
ដរាបណាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក ?
បញ្ហាគឺគាត់ល្ងង់ណាស់...
ដូច្នេះអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឬ​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត
​នឹង​គិត​ថា​យើង​ជា​អ្នក​សម្លុត។
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
កៀន។
មើលទៅត្រជាក់...
ចាប់តាំងពីយើងរៀបការ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ពេលនេះពួកយើងរៀបការហើយ...
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ...
មកពីយើងមិនអើពើនឹងអ្នកតាំងពីយើងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក
ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ចុះ Muyao?
តើអ្នកចង់ព្យាបាលមនុស្សនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ...
ដោយសារតែខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសួរសូម្បីតែ។
គិត​ម៉េច​ពី​ដំបូង...
ជាជាងធ្វើការសម្រេចចិត្តលឿន
?
ឬប្រហែលជាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
- សន្តិសុខ...
- វាយឺតពេលហើយ។
វាជាយប់ដ៏ល្អមួយ។
Tuan Zhong ចង់ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់ចេញ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
គាត់គិតអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
នារីម្នាក់រៀបការហើយ...
ជាមួយ​គាត់។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់គិតអំពីអ្នកបានទេ
...
គ្រប់ពេល។
ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​នឹង
​ស្រី​គឺ​ខុស​គ្នា។
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ...
មិន​មែន​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ ...
ធ្វើខុសដូចគ្នា
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មេផ្ទះ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកបំរើ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បុរស​ដែល​ដាក់​គុក​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងទទូចឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ ...
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីគ្រួសាររបស់អ្នក?
ឈិន ម៉ានិច្ច មិនចង់ចូលរួម...
នៅក្នុងជម្លោះ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ទៅ?
តើខ្ញុំបាននិយាយ Hua Qian ទេ?
តើអ្នកណាដាក់គុកឪពុកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង...
ហើយគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹង
មិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
Qian គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​គ្មាន​កំហុស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា
​បើ​អ្នក​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​មនុស្ស​នោះ...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ
។
ខ្ញុំបានប្រថុយ...
ហើយសូមស្វាគមន៍...
ដោយសារតែអតីតកាល។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន ឥឡូវនេះ ...
ដល់អ្នកដទៃនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវគេបោក...
ជាមួយនឹងភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង។
ពេលនេះខ្ញុំយល់ពីធម្មជាតិពិតរបស់គាត់...
ប៉ុន្តែលោក ទេ
សំរាប់​ខ្ញុំ...
Hua Qian ឃោរឃៅដូចពស់។
- អ្នក ...
- បីខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ...
ឪពុក
​ជាប់​គុក​៣​ខែ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Hwangcheong...
ហើយវានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញវាទេ ...
គ្រូ ឬបុគ្គលនោះ។
បើអ្នកជឿជាក់លើបុគ្គលនោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ...
ឆ្ងល់​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ចាប់​ខ្ញុំ...
ឬប្រហែលជាខ្ញុំយល់ខុស។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់...
ខ្ញុំពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្តឹង​រឿង​នេះ
​អត់​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អី​ទេ...
ជាមួយគាត់ និងក្រុមគ្រួសារ។
ពិតណាស់ អ្នកមិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី
...
រវាងខ្ញុំនិងមនុស្សនោះ។
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏អ្នកមិនជឿខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ទេ
...
ដោយបេះដូងនេះ។
ខ្ញុំស្បថ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញវា ...
ការពិតអំពីករណីគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ចាក់សោគាត់ទេ។
បើ​បុគ្គល​នោះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
បើអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ហើយរលួយនៅក្នុងនរក។
អស្ចារ្យ។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នក 3 ខែ។
ក្លិនរបស់ទឹកអប់ Qianhua នេះគឺ...
វា​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​។
ទើបតែផលិតថ្មីៗ...
ផ្កា Melur ស្រស់ដូចគ្នា។
វាខុសពី...
អ្វីដែលយើងបានទទួល។
ឈប់ប្រើផលិតផលនេះទៀតទៅ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
តើខ្ញុំរៀបការយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលមួយខែ។
ពេលវេលាដើរយឺតណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ខែនេះហាក់ដូចជាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកថ្វាយបង្គំដូនតា?
នៅសល់ 49 ថ្ងៃ។
នេះជាលើកទី២៤ហើយ...
ស្ត្រីនោះសួរខ្ញុំ។
យឺតប៉ុណ្ណា។
វាពិតជាយឺតណាស់។
ហេតុអ្វីពេលនេះ
លោកជំទាវ - អ៊ីចឹង...
ចង់ចូលរួមពិធីប្រគល់រង្វាន់ទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើពុតជាឈឺ...
ដើម្បីជៀសវាង។
វាខុសគ្នា។
ព្រឹត្តិការណ៍ឆ្នាំនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នេះ
​ជា​ឱកាស​របស់​ពួក​គេ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ពួក​គេ។
តែ​ពេលនេះ...
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក...
ជួសជុល​កំហុស។
បង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
WHO?
អាថ៌កំបាំងមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញបានទេ។
អ្នក
​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្រប់​យ៉ាង...
លើកលែងតែអ្វីដែលសំខាន់
។
មួយខែហើយដែលពួកយើងរៀបការ។
ប៉ុន្តែអ្នក
តែងតែដេកនៅក្នុងបន្ទប់អាន។
ពេលរឿងនេះចេញមក...
លោក Nanfeng បានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
តើអ្នកចង់បានអ្វីលើកនេះ?
លោក​ស្រី
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផ្ញើ​មក​ទីនេះ។
គាត់​គឺជា​អ្វី?
구친។
យឺត។
ដេកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ ...
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង ដើម្បីទៅលេងគ្រួសារគាត់។
តើអ្នកទើបតែរៀនពីរបៀបនិយាយទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏មិនបានសួរដែរ។
គិត​ម៉េច​ពី​ដំបូង...
ជាជាងធ្វើការសម្រេចចិត្តលឿន
?
ឬប្រហែលជាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើខ្ញុំអាចកែប្រែកំហុសរបស់ខ្ញុំជាមួយបុគ្គលនោះដោយរបៀបណា?
ទីបំផុតអ្នកដឹង។
ងាយស្រួល។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
លោកគ្រូអាច...
ដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
យុទ្ធសាស្ត្រ​ចំណូលចិត្ត​របស់​គាត់...
Guqin នេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសិប្បករល្អបំផុត ...
លោក Zhang Jing ។
វាជាតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកមានភាពល្បីល្បាញដោយសារជំនាញ Guqin របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រក​វា​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អំណោយ​ដល់​មីង...
ដោយសារតែអ្នកអាចប្រើវាបានល្អ
។
សូមអរគុណដល់គាត់។
យិនស៊ិន, simpan dalam stor.
តើអ្នកមិនចង់លេងទេ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទៅមុន។
ដើមឡើយអ្នកពិតជារំភើប...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញហ្គូឈិនដ៏អស្ចារ្យ។
វា​ហាក់បីដូចជា...
ស្ត្រីមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា...
អ្នកមិនចូលចិត្ត Nanfeng ទេ។
ព្រោះ​គាត់​តែង​តែ​នាំ​ដំណឹង​អាក្រក់។
យប់​មួយ​រៀប​ការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ...
ហើយ នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ នៅពេលថ្ងៃ ...
Qianzhi នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
លោកជំទាវ...
ក្តារនេះ
ត្រូវបានធ្វើពីឈើ Torreya លំដាប់ថ្នាក់ខ្ពស់។
ទាំងដុំ និងប្រអប់...
ធ្វើពីត្បូងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​រក​វា​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អំណោយ​ដល់​មីង...
ដោយសារតែអ្នកអាចប្រើវាបានល្អ
។
លោកជំទាវ ខំប្រឹង...
រកមើលច្រាសដុសធ្មេញនេះ។
ការសរសេររបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត ...
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យបានល្អ។
នេះ
​គឺ​ជា​ក្រដាស និង​ទឹក​ថ្នាំ​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
ម៉ាក់អូនប្រើបាន...
គូរ។
រក្សាវានៅក្នុងហាង។
លោកជំទាវ អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
។
គាត់ដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យខាងអក្សរសាស្ត្រ...
ហើយរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកវាទៅកន្លែងផ្ទុក។
តើគាត់រក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំផ្ញើ?
- បាទ។
- អ្នកមិនបានសូម្បីតែប៉ះវា?
នៃ
គាត់ថាគាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មនុស្សនោះ។
ប្រហែល...
អ្នកធ្វើសកម្មភាពយឺតពេលហើយ។
បាទ។
គិត​មក​ដល់​មួយ​ខែ​ហើយ...
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការបានបញ្ចប់។
ប្រហែលជាគាត់គួរតែជួបអ្នក ...
ហើយមិនមែនអំណោយនេះទេ។
ដូចម្ដេច...
ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីទេ?
- មិន​ត្រូវការ។
- សូមនាំយកអ្វីមួយ។
សូមនាំយកអ្វីមួយមកលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តអាហារផ្អែម
។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកបង្អែម។
គាត់បានឈឺធ្មេញមុនពេលរៀបការ។
គ្រូពេទ្យ​ថា​មិន​គួរ​ញ៉ាំ...
បង្អែមមួយទៀត។
លោកគ្រូមានចិត្តល្អណាស់។
ឥឡូវយើងដាក់វានៅលើតុ។
គ្មាន​បញ្ហា...
រហូតដល់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ?
អ្នកមិនចូលចិត្ត ...
អំណោយនោះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះ​អ្វី...
ការត្រួតពិនិត្យសិក្ខាសាលាថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
មានកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
ការងារគឺសំខាន់ជាង។
អ្នកត្រូវថែរក្សា ...
ដំបូង​វា​ជា​ផ្លូវការ។
អ្នកតែងតែរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាអផ្សុក។
ទេ
ខ្ញុំតែងតែចេញទៅក្រៅពេលមានពេល។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅទីណាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
អ្វី?
តើមានកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
ប្រភេទសត្វតាម៉ាន់
លោកម្ចាស់ ភរិយារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Yellen?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ...
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ជួប​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។
បាទលោកគ្រូ
លោកម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់បានមកដល់ហើយ។
លាហើយម្តាយ។
អនុញ្ញាត។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
មិនអីទេ
កូនរបស់អ្នកមានបញ្ហារំលាយអាហារ។
ថែរក្សា​សុខភាព​របស់​អ្នក។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន...
អ្នក​គួរតែ...
ញ៉ាំបង្អែមក្នុងកម្រិតមធ្យម។
N.Gao...
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការទេ?
នៅវាំងមុនពេលអ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំ...
អ្នកគ្រាន់តែចង់រំលឹកខ្ញុំមែនទេ?
បាទលោកគ្រូ
កូនយល់ហើយម៉ែ។
ព្រះមហាក្សត្រ...
Yaxiang មាន​អ្វី​ត្រូវ​រាយការណ៍។
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្រឿងទេសផ្ញើដោយសមមិត្ត...
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
នេះជាស្តុកដែលអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំចាំបានរាយការណ៍ថា...
នេះគឺកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​នឹង​សារពើភ័ណ្ឌ?
លើសពីនេះ...
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្យល់កន្ត្រាក់ខ្លាំង...
បំផ្លាញផ្កានៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក។
ចុះយើងទិញផ្កាវិញ?
តើពួកវាជាពូជដូចគ្នាទេ?
អ្នកអាចសួរជំនួយការរបស់អ្នកអំពីបញ្ហាតូចតាចនេះ
។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីសំខាន់ត្រូវធ្វើទេ ចូរចាកចេញ។
បាទលោកគ្រូ
គេហទំព័រម៉ាក់...
មានភាពស្វាហាប់រាល់ពេលដែលអ្នកមក។
លោកគ្រូ ហ៊ាម៉ាន់ បានមកដល់ហើយ។
សម័យ​នេះ​ខ្ញុំ​កម្រ​ទៅ​លេង​ជីដូន​ណាស់
​។
ដូច្នេះម៉ាក់
បានផ្ញើនរណាម្នាក់នៅព្រឹកនេះ ...
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកនោះ ...
ដើម្បីឱ្យម៉ាក់អាចនិយាយជាមួយមនុស្សនោះ
។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ ...
ម៉ាក់នឹងប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ។
គាត់នៅទីនេះ សូមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទលោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ណាំប៉ាក់?
ឪពុករបស់គាត់បានលះបង់គាត់
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងចម្លែក...
វាមើលទៅខ្សោយ
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូ។
តើអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់មីងរបស់ខ្ញុំទេឬ?
យ៉ាង​ណា​មិញ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កម្រ​ឃើញ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ណាស់។
គាត់រស់នៅជាមួយមីងរបស់គាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
យើង​ទៅ​លេង​តែ​ម្ដង​ក្នុង​ពេល​បុណ្យ​ទាន
។
ឥឡូវនេះគាត់...
អ្នកបំរើរបស់ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមិនអាចរំខានគាត់តាមឆន្ទៈទេ។
Qian, វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងក្នុងការនិយាយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ម៉ាក់?
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងនៅតែជាគ្រួសារ...
ទោះបីជាយើងលាតសន្ធឹងក៏ដោយ។
បាទ អាចនិយាយបានថា...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី...
ប្រភេទសត្វ Di Taman ។
ពួកយើងនឹង ប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយអ្នក...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការវា។
លោកជំទាវ
គ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់ជំនួយការ Qi...
មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការនៅ jongbak ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់រស់នៅទីនោះហើយ។
គាត់គឺឈ្លើយណាស់។
កុំស្វែងរករបស់របរជាមួយគាត់។
ស្ត្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនោះ...
ប្រហែលជាអ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីនៅទីនេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
បុគ្គល​នោះ...
ជួយសង្គ្រោះស្ត្រីទាំងនេះ ...
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​អផ្សុក?
លោកជំទាវ អ្នកក្លាហាន...
គេ​ថា​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង Hua Man...
នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​និង​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​។
នោះជាឆ្លាត។
មើល។
សាហាវ។
- បង្ហាញខ្ញុំនេះ។
- ល្អ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ទប់មាត់ពេលសើច...
នៅចំពោះមុខម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត...
តើអ្នកចង់ទៅ Bell Park ថ្ងៃនេះទេ?
កម្រ​មាន​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​មីង...
ហើយខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
គាត់មកពីវាំង។
គាត់មានគំនិត។
បើសិនជា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ...
ខ្ញុំអាចមានបេះដូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គេហទំព័ររាជសីហ៍...
កន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
អាហ្នឹងហើយ!
អ្នកនាងនិយាយអី?
លាលែងពីតំណែង...
គ្រាន់​តែ​ឱប​អ្នក​នោះ
​ល្អ​ជាង?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
គាត់
នឹងនឹកអ្នកកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
Nanfeng គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ...
មុនពេលយើងទៅ ...
ខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយខែកន្លះ...
ដើម្បីចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក។
ព្រះច័ន្ទពាក់កណ្តាល?
ព្រះមហាក្សត្រ
ប្រពន្ធបានមកដល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូ។
លោកម្ចាស់ ភរិយារបស់អ្នកកំពុងមក។
ព្រះមហាក្សត្រ
ស្ត្រីនោះមកម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយជាទេ?
លោកម្ចាស់ ភរិយារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- លោកគ្រូ...
ខ្ញុំបានមកជួបម្ចាស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ទួន។
លោកម្ចាស់ ភរិយារបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ម្ដងទៀត?
Dwan Handover
លោកគ្រូ អង្កាំនេះធ្វើ...
ពីក្លិន ...
វាត្រូវបានបូជាដោយព្រះសង្ឃចាស់មួយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
អ្នក​គឺ​ល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង លោកជំទាវ...
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​លោក​គ្រូ...
ចាត់ទុកគាត់ដូចជាកូនរបស់អ្នកតាំងពីតូច។
ឥឡូវនេះគាត់រវល់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវចំណាយពេលជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ផ្នែករបស់គាត់។
គូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាច្រណែន។
ថ្ងៃនេះ Yellen រវល់ខ្លាំងណាស់។
បេតានឹងប្រាប់គាត់ថា...
ថែទាំ...
អំពីគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់គួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះអាជីពរបស់គាត់។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន?
ដាច់ខាត។
កុំប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើអ្វីផ្សេង។
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ
ត្រាស់បង្គាប់ ប្រជារាស្ដ្រ...
លីចនេះត្រូវបានបញ្ជូនពីភាគខាងត្បូង។
ជាការពិតណាស់ វាត្រូវការពេលវេលា និងថាមពល ប៉ុន្តែ...
ដើម្បីផ្ញើលីចនេះ ...
រដូវកាលនេះ។
ព្រះ​នាង
​ស្រឡាញ់​លោក​ម្ចាស់​ណាស់ ។
វាមិនមែនជាបេតាទេ។
ចៅប្រុសរបស់គាត់ស្រឡាញ់ រីច។
ផ្ញើទៅស៊ីវូ។
បាទលោកគ្រូ
Su Wuniang ហាក់ដូចជារវល់។
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
អ្នកទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីគ្រប់ឱកាសដែលអ្នកមាន។
ហ៊ាន​ទទួល​ពាក្យ​សរសើរ...
តាមការស្នើរសុំរបស់ម្ចាស់?
លោកគ្រូ ឈី ខ្ញុំនឹកការយល់ច្រលំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លំនៅដ្ឋានធំជាង...
ល្បិចច្រើនទៀត។
ឥឡូវនេះអ្នកមានសេរីភាព។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​លីច​នេះ?
ខ្ញុំ?
នេះគឺជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើព្រះរាជវាំង។
ដោយគ្រាន់តែសកម្មភាពមួយ ព្រះអង្គម្ចាស់ បានដោះស្រាយជម្លោះរបស់ពួកគេ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំម្ចាស់។
ទួន។
សម្តេច​បាន​ត្រាស់​បង្គាប់​...
ដើម្បីទទួលបាន lychee ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបអានសៀវភៅកត់ត្រាទេ?
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការទូទាត់សាច់ប្រាក់កំពុងត្រូវបានកត់ត្រា។
តើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី...
នៅហាងក្នុងនាមឪពុកអ្នក។
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ជំនួយការ​ម្នាក់​ទៀត​និយាយ៖
បងប្រុសតែងតែ
ចំណាយលុយច្រើន...
នៅក្នុងផ្ទះបន។
តើឪពុករបស់អ្នកពិតជាមិនបានបង្រៀនគាត់មែនទេ?
ឬឪពុករបស់អ្នក
ធ្វើដូចគ្នា?
លោកគ្រូ ប្អូនប្រុសខ្ញុំ
ចូលចិត្តបង្អួតតាំងពីក្មេង។
ឪពុកខ្ញុំរវល់ធ្វើការនៅហាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អប់រំ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ...
ហើយឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើយើងគួរដាក់ទោសគាត់ចំពោះទង្វើរបស់គាត់
ទេ?
Shen គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះគាត់
ធ្វើខុសច្រើន...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ដាក់​ទោស​អ្នក​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ
...
ព្រោះគាត់ចាស់ហើយ...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
អ្នកឆ្លាតហើយដឹងពីរបៀប។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់យោបល់ទេ។
ជំនួយការរបស់ Hua តែងតែអួត...
កូនស្រីនោះល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចពិចារណា ...
កូនរបស់ពួកគេគឺល្អបំផុត។
ការបំផ្លើសគឺជៀសមិនរួច។
ប្រាក់រង្វាន់ Lakaman
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់បានសួរអំពីម្ចាស់មុន។
ខ្ញុំបានចេញទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមរក្សាការសម្ងាត់នេះពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទិញបង្អែមឱ្យម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង?
អ្នកត្រូវនាំអ្នកយាមសន្តិសុខ។
ខ្ញុំមានសន្តិសុខម្នាក់។
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនទំនេរទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមសន្តិសុខ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុន។
ជួបគ្នាទៀតហើយ ចាស់ៗ
ភាពខុសគ្នា។
ប្រពន្ធថ្មីរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ គាត់ រំលឹកខ្ញុំពីឪពុករបស់គាត់។